# ترجمة #
تـرجـمـة : الـفـارِس الـخـطـيـر
"abu55167@gmail.com
c&#008008&\3c&FFE87C&\4c&\fnArabic Typesetting\fs40}# "إعصار "أندرو
"غلفبورت"  - "ألاباما" عام 1992"#
! أبي، أسرع
أنا أقود يسرعة ثمانين يا بُنيّ
إن حوصرنا
فسيكون خطؤك
ليس مني
كان كذلك
أنت كنت تطارد تلك
القطة الغبية فحسب
أنا سعيد لأنها ضاعت
أتريدني أن ألكمك في فمك؟
! يا أولاد، توقفوا عن هذا
إفعلا شيئاً مُفيداً
ماذا لا تتدربان على لعبة
كرة القدم خاصتكم؟
آخ، لقد ضربني
(بريز)
نعم يا سيدي
ها هي واحدة جيدة
"من رد دوغ" إلى، "أوماها 22"
أنا أعرفها
إنها لعب الهوكي والسلّم
... نحن نلتصق جنباً لجنب
! إنتبه
أأنتم بخير يا أولاد؟ أأنتم بخير؟
نعم يا سيدي
نحن في الوسط تماماً
يجب أن أدخلكم
هيا يا أولاد، هيا
! فلنذهب
! إنه قادم
! (إنهض يا (ويلي
! هيا
! فلنذهب
مرحباً؟
! هيا
أنا متأكد بأنه لا بأس بهذا
إبقيا هنا يا أولاد
سأذهب لأعيد تلك الشاحنة على الطريق
أفهمتم؟
دعنا نساعد
كلا
أنتم أكثر أماناً هنا
(بريز)، أنت المسؤول
أمرك يا سيدي
أتفهم هذا يا (ويلي)؟
كل هذا خطؤك
إنه... إنه سيكون بخير
أنت تعرف بأنه لا شيء يؤذي أبي
هذا لا يزال كله خطؤك
ما الذي يحدث؟
بريز) ! لا أعلم)
! يا أولاد
! أبي
! كلا
ما الذي يحدث؟
! النجدة
! فليساعدنا أحد
! أرجوكم
** ســـرقــة الإعـــصـــــار **
عاصفة "تامي" الإستوائية
شاطيء الخليج ، يومنا الحاضر
خدمة الأرصاد الجوية
"سبرينغ فيلد" - "ماريلاند"
يبدو بأن إتجاه عاصفة
تامي" يستهدف المال"
حدثه من عاصفة إستوائية
إلى الفئة الأولى من الأعاصير
يبلغ قطر رياح الإعصار
حوالي خمسمائة ميل
يبدو وكأنه س يضرب
"ألاباما" و "فلوريدا"
أعطني قراءات السطح الأخيرة
إنه دافيء
دافيء للغاية
درجة حرارة الخليج واحد وتسعين درجة
وبسرعة مئتي ميل
سجل المركز الوطني للأعاصير
... ثمانية وتسعين درجة في العوامات الساحلية
إضافةً إلى أن الإرتفاع في نظام الضغط
... "في جزر "الآزور" و "برمودا
تسبب في إنخفاض إستثنائي
(أمر مثير للإعجاب يا آنسة (سكولر
... (دا ميلينو)، إتصل بالدكتور (ويل روتليدج)
ويا يا آنسة (سكولر)، أريدكِ أن تضعي
... بعض الأرقام على حزمات حلزونية
وتعودي إليّ باسرع ما يُمكنكِ
سأحضرها في خمس دقائق
أجل
(أريد (ويل راتليدج
نعم
الأمر مهم
"غلفبورت" - "ألاباما"
أهذا هو الدكتور (راتليدج)؟
أنتِ وجدتيه
المدير (فروبيشر) يريد التحدث معك
أكيد بشكل كافي
ضعيه على الخط
(وجدت (ويل
(مرحباً يا (ويل
مرحباً يا صديقي
نايلز)، الضغط في المنتصف)
يتناقص كالحجر
ماذا لديك؟
الأقمار الصناعية إلتقطت "999 ميللي بار" الآن
حتى الآن فالمسيطرات في تزامن
لذا، فأريد من الطائرات بلا طيار هذه أن تكون في الجو حالاً
أنا أعمل عل هذا
ثق بي، أنا أفعل هذا
أنا لا أريد البقاء هنا
أكثر مما أنا مضطر عليه
... منذ خمسة وعشرين عاماً
... دمر إعصار  "أندرو" هذه المدينة
والآن، فإعصار "تامي"  هنا
... على وشك تدميرها مجدداً
ولكن هذه المرة لن يموت أحد
أمرك يا سيدي
لهذا السبب طالبت بإخلاء إلزامي
سنتولى الأمر يا رئيس
حسناً، والآن، حالما تشق آخر
... سيارة طريقها إلى خارج البلدة
فالضباط المكلفين عليهم أن يحرصوا
على نصب الحواجز على الطرق
أنا لا أريد أي مجانين يتسللون عائدين للبلدة
ليس في وقت مناوبتي
أمرك يا سيدي
حسناً، إنطلقوا الآن
(معذرةً أيها المأمور (ديكسون
هذه العاصفة هنا لا يبدو بأنها
لن تكون ذات تأثير كبير
أعلينا أن نقوم بعملية الإخلاء؟
والآن يا (كلايتون) . من الأفضل أن نقوم بالإخلاء أولاً
وبعد ذلك خمّن بنفسك مرتين
والآن
كن مواطناً صالحاً، وتحرك
هيا
أمرك يا سيدي
... الشجاعة هي مقاومة للقلق"
... والتحكم بالذعر
"وليس غياب الإرهاق
"(مقولة لــ "(مارك توين
إرحمني من شعرك اليوم يا (كونور)
لا يمكنني السيطرة على هذا
هذا موجود في روحي الآيرلندية
روحك الآيرلندية
تركت "آيرلندا" قبل جيلين
كلا، أحضرني والداي إلى هنا
عندما كان عمري خمسة سنوات
لم أكن أعرف ذلك
هناك العديد من الأمور
التي لا تعرفينها عني
لا يزال لدي جوازيّ سفر
... سأتقاعد عندما ينتهي كل هذا
وهنا كنت عالقة وأشرب معك
... الحليب لمدة عام
وظننت بأنّني عرفت كل ما يمكن معرفته
لماذا هذه العجلة؟
علينا أن نذهب للمصرف لتحميل هذا
قبل أن تضرب العاصفة، وهذا هو الأمر
هاك، تحرك
ماذا؟
تحرك
(معكم (كوربين
إربطوا الأحزمة
أتعرفون هذه المطبات التي على
الطريق وسمعتم عنها؟ ها هي أمامنا
أتعلمين، أعتقد بأنكِ معتوهة قليلاً
أعتقد بأنك محق قليلاً
أنت ستدمر محصول تبغ شخص ما
سنقلل السرطان في العالم
إسأل أخيك إن كان هذا يفي بالغرض
أتقرأ هذا يا (كليم)؟
مهلاً يا أخي
إنه يهتز كالمناورة
إستمر في المحاولة يا رجل
حسناً، إنتظر
حسناً
هذا سيفي بالغرض يا أخي
أجل، متواصلة
قوة كاملة. عمل جيد
أغلقوها
"المال مثل العسل"
إنهم يقللون من قدرك
"الولايات المتحدة" - "قسم الخزينة"
"منشأة "غلفبورت
صباح الخير يا سيدتي، سيدي
صباح الخير
أين الشاحنتين الأخريين؟
لم يتمكنوا من اللحاق بنا
لدي شعور بأن العديد لم يتمكنوا من اللحاق
آمن
مرحباً بعودتمكا أنتما الإثنان
إفتح البوابة
نايلز)، أما زلت هناك؟)
لقد أطلقتها
أوصلتك القراءات؟
أجل
إنها في تزامن
إبقى هنا
ستكون قراءة "كات - إثنان" فقط
أحصل على بعض القياسات الجديدة
أنت تجلس في خزّان
! بحق المسيح
كلا، شكراً
أنتم تستخفون بها
يمكنني شمها من هنا
أجل
بينما تشمها أنت
فنحن نقيسها بحذر علميا
الأجهزة العلمية
الركام يتصاعد
بمعدل جنوني
بقطر 985
أسبق لك وأن رأيت من قبل قط
بأنّ جهاز "ميلليبار" يغوص بهذه السرعة؟
هذا لا يتناسب مع توقعاتنا
! اللعنة على توقعاتك
أنا أقول لك هذا سيكون بعيداً عن القياس
هذا سيكون بعيداً عن القياس
ثق بي
"لك مني عشاء في مطعم "كراب شاك
إذا أصبح الضغط فوق إثنان
... نايلز)، كف عن التفكير بمعدتك)
وبحساب مصاريف حكومتك
الذي ستدفعه لك
... عليك أن تحضرالحرس الوطني الى هنا
قبل فوات الأوان
(أنا أحترمك يا (ويل
... أنت عالم أرصاد من الدرجة الأولى
ولكن لا يمكنني إزعاج
... مكتب الرئيس فقط
وأعرض عليه حدسك الآن
أيمكنني هذا؟
حسناً
ستتمنى لو فعلت
أنا لم أقابل من قبل قطّ شخصاً يخاف كثيراً
من شيء محدد هو معجب به للغاية
لدي بعذ التناقضات
... وأنت لديك أيضاً
مثل أكل الواح الحلوى
أثناء حميتك القاسية
أجل
... ها أنت ذكرتها الآن
لفّها وتعال للمنزل يا (ويل)
أجل
أنا في المنزل يا صديقي
أنا في المنزل
حتى بعد أحد عشرة عاماً في هذا
العمل، ولم أعتد على هذا المنظر أبداً
أنا أكره المال القديم
إنه دهني، ورائحته كريهة
... كانت رائحته كريهة للآلاف الأنوف
"ومدفون في في العديد من سلاسل "جي
أنتِ تقولين هذا وكأنه شيء سيّء
أفضل جزء في العمل
هو رؤيته يتحول الى رماد
يا رقيب (ديريك)؟
نعم يا سيدتي
ماذا بشأن آلة الإتلاف الإحتياطية؟
لماذا لم يتم إتلاف هذه؟
آلة الإتلاف كانت معطلة
منذ رحلتِ أنتِ
حسناً، فلنذهب وندخلها
تلقيت هذا
حسناً
كانت نعمل بشكل ممتاز بالتأكيد
لثانية واحدة، وفي الثانية التالية تتوقف
أرسلت الكثير من رجالي ليتفحصوها
... ولا أحد هنا يمكنه أن يعرف لماذا
لذا، أنتم وصلتم لهنا خلال دقيقة
... بشكل قريب يا آنسة
فان ديتريتش)؟)
يمكنك مناداتي بــ (ساشا) أيها العميل (مورينو)
لأنك لست الذي يدفع الفواتير
فليكن (ساشا) إذن
إذن، كم سيحتاج
وقتاً ليعود للعمل؟
سنجري بعض التجارب التشخيصية
ونصل إلى أصل الأمر
سيتطلب هذا منك إرهاق قلبك
بحلول وقت الغذاء
هذا سيكون رائعاً
... مئات الملايين من الناس في إعصار
ليس بالتاكيد أفضل
... كوكتيل على رأس القائمة
أنت تعرف أمراً أو إثنين  عن الكوكتيل
صحيح يا (راندي)؟
معذرةً
(أنا لست مستعداً لنكاتك الآن يا (كوربين
ربما التحدث معي بشكل أقل يكون أفضل
حسناً، أنا في الداخل والخارج
فلنبقي الأمور إحترافية فحسب، صحيح؟
شكراً
من هنا تماماً
(موريس)، معك العميلة (كوربين) قادمة للعمل
هل الوقت مناسب؟ توقيت سيء؟
لدي بضعة دقائق
أكل شيء على ما يرام؟
أجل
أتم إفراغ البضائع؟
نعم، كلها هنا
مع حوالي ثلاثمائة مليون من أقاربها
آلة التمزيق تعطلت أيضاً
أجل، أعلم
لقد وجهناها
إسمعي، لا تنسي بأن الـستة ملايين
... هي من مسؤوليتك
حتى تتمر
إتفقنا؟
لا يوجد مشكلة بهذا
تحول الأمر إلى أنّني أصبحت
ماهرة كجلسية للأموال القديمة
إنها ليست كالميدان
... ولكن
مرحباً، أنا ذهبت لكهف الخفاش
"باحثاً عنك بعد "يوتاه
لو لم يكن الأمر من أجلي
... لما كنتِ أنتِ حتى لديكِ عمل الآن
وأنا أقدر ذلك
إنها ليست وظيفة حقاً
أظن بأنن كلانا يعرف ما هي
(كايل)
... إسمع، أنا
... إتخذت قراراً سيئاً
ولكن لا أحد يمكنه أن يعاقبني
كما أعاقب نفسي
كايسي)، لا تفعلي هذا)
... إسمع، اذا كان المال هو مسؤوليتي
فسأود أن أغيّر رمز الخزنة
الأعاصير تعطي الناس أفكاراً سيئة
حسناً
إعتبري بأنه تم التصريح
شكراً
... (ويا (كايسي
إعتني بنفسكِ
إتفقنا؟
(معك (بريز
من مركز "روثدليدج" للقطر والإصلاحات
أترك رسالة
وعلى الأغلب لن أرد عليكم
(مرحباً يا (بريز
(معكِ (ويل
إسمع، أنا في البلدة
... إسمع،  يجب عليك
! اللعنة
"مرحباً بكم في "غلفبورت
"عزيزي، أخبار قناة "زد.بي.سي
هذه سيئة للغاية
أجل
هذا ما يجعل الإغلاق سهلاً للغاية
... لماذا يستأجرون أناساً محليين دائماً
بعقلية قليلة الذكاء للغاية
بينما يمكنهم توظيفنا نحن؟
ألا يوجد مالٌ كافي فيها؟
نعم
أجل
تصرفي وكأنكِ في منزلكِ
من الأفضل ن تتفقد المولد الإحتياطي
أجل، لا تخبريني بما عليٌ فعله
أنا لا أقول لك هذا
أنا أقول فحسب
! يا للهول
! فشل النظام
هذا ليس جيداً
والآن، صاحب العمل الخارجي هو
(محلّي، إسمه (بريز روتليدج
.... رقمه 555
الهاتف معطل
! تباً
هاتفي ليس به شبكة
ولا أنا أيضاً
صحيح، أين هو؟
محلّه يقع خارج "بالم غاردن" ويدعى
ويدعى "روثليدج" للإصلاحات
بريز)؟)
حسناً أيها المعلم الرقيب
! إنهض وأشرق
هيا يا (بريز)، على قدميك
إرتدي ملابسك يا صديقي
كنت أحلم يا (ويل)
(أتتذكر الآنسة (بيشوب
التي كانت معلمة أحياء من المستوى العاشر؟
أنا لم أتعلّم الكثير أبداً
ولكن، يا للهول، فأنا لم أكن أتأخر أبداً
بحسبما أتذكر الأمر
فأنت كنت مهتماً بنظامها الحيوي
ما الذي تفعله هنا يا (ويلي)؟
هناك إعصار قادم
وسيكون ضخماً
القليل من الإفطار؟
أجل
إنها ليست لي
ماذا كان إسمها؟
"جاغوار"
نحن على ما نحن عليه يا (ويلي)
... لا يمكنك تغيير الناس
وأنت متأكد تماماُ
بأنه لا يمكنك تغيير الإعصار
حسناً، هذا الإعصار يمكنه تغيير
... الناس من الحياة إلى الموت
لذا، يجب علينا أن نذهب
أجل
لقد رأيتها من قبل يا أخي
ليس مثل هذا
أنا أقول لك
... أهذا أسوأ بكثير
من الإعصار الذي قتل والدي؟
أجل
"من رد دوغ" إلى، "أوماها22"
لديك يدين جيدتين
لطالما كان لديك يدين جيدتين
يجب أن نغادر
أنت أضعت وقتك بالقدوم
هنا يا أخي الصغير
... أنا لست جيداُ بأمر الرحيل
وأنظر حولك يا رجل
... لأنّ هذه
... إنها حياتي بأكملها هنا
ولكن أنت لديك المال وتذاكر
الطائرة التي رسلتها، صحيح؟
أجل
كلها هنا لدي
خذ شفقتك لمكان آخر
من فضلك
أنت تحتاج لبداية جديد يا أخي
أنا أحظى ببداية جديدة كل يوم يا (ويل)
... إنها ليست نقية للغاية بحلول الظلام
ثم كل ما عليّ فعله هو
تنقية ليلتها مُجدّداً
بريز)، إذا كانت هذهِ)
... العاصفة كما أظنها
فهم لم يرو أي شيء مثلها من قبل قطّ
حسناً
... سأذهب
ولكن يجب ان تساعدني بوضع
ألواح على النوافذ، ألن تفعل؟
أنت ... ألديك مطرقة؟
سمعنا بأن لديكم مشكلة بالهاتف
وصلنا إتصال من رجل يدعى (مورينو)
ليس لدي تصريح لك هنا يا سيدي
أيها العريف، لقد وضعنا جهاز إستجابة
تي عشرين" في البرج السادس"
لدي خط مفتوح
علينا نقله من المصدر
والذي هو هنا
سيدي، نحن في وضع
إغلاق بسبب العاصفة
أنت تحتاج لإذن دخول خاص
وهو ما لا تملكه
بربك يا رجل،  نحن نقوم بعملنا فحسب
دعنا ندخل
سيدي، هذه منشأة فيدرالية
أريدك أن تعود بهذه السيارة
وأريدك أن تعوأريدك أن تعود حالاً
(إكزاندر)
أنحن في وسط أي خطر؟
كان هناك إقتحام
آنتما بأمان هنا
... كل هذا الزجاج مضاد للرصاص
لذا، أريدكما أن تكونا
تبقيا هادئين ولا تتحركا
ما الذي يجري؟
! نحن نتعرض لهجوم
! فلنذهب
ماذا يجب علينا أن نفعله يا (كونور)؟
خذ قيلولة
إطلاق نار على إطلاقي أنا
! إحتموا
لدينا مشكلة
ما الذي يجري يا سيد (بيركينز)؟
سيدي، ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله؟
وأنت قلت بأنه يمكننا فعل
هذا بدون ضحايا، صحيح؟
ربما لا تريد مواجهة
... (هذا الآن يا (كونور
ولكن في النهاية قد يتوجب علينا قتل
بعض الناس من أجل الحصول على ما تريده
فلنحتجز هؤلاء الرفاق
أجل، دعونا نفرق الناس من جيل التسعينيات
فلنحضر المال
آمين
إنه مضاد للرصاص يا رجل
أنت تهدر وقتك
ماذا لو قلت:  "إفتح يا سمسم"؟
لدي شيء بخصوص
... "إفتح يا سمسم"
"منذ أن قرأت "علي بابا
عندما كنت صغيراً
إرمي المسدس يا (مورينو)
كان يجب عليّ أن أعرف بأن هناك
شيئاً غريباً عنكما أيها المسخين
نحن غريبين إخترقنا آلتكم منذ أسابيع
وعلمنا بأن المال سيتكدس أكواماً
بالطبع، كان علينا المقامرة على العاصفة
وكل شيء في الحياة فيه مخاطر بسيطة
والآن، إستطعنا أن نستولي على
هذا المكان بدون إهدار نقطة دم
أحتاج للحفاظ على الأمر هكذا
لذا، فأنا بحاجة لمساعدتك
... والآن، إن اخترت بألا تساعدنا
فلن يكون هناك قاعدة لعدم هدر الدماء
هذا ليس مالك
الحكومة لن تعطيه
... (إلى أرملتك (بريندا
إن تبعت أوامرك هنا
أليس كذلك؟
هذ منشأة حكومية يا رجل
أنت تعرف ما الذي سيحدث
لك عندما يقبضون عليك
أنا أفضل بأن أواجه هذا
أكثر مما سنواجهه نحن
الخزنة، كم تبقى؟
... علينا إيقاف الأجهزة البديلة
"بتحميل روتيني لمشغل "هنغوس
في أجهزة المراقبة الدودية
بالإنجليزية
ثلاثون دقيقة
إفتح يا سمسم" في ثلاثين دقيقة"
أأنت (بريز روتليدج)؟
أجل، من يسأل؟
(كيسي كوربين)، من وزارة المالية
تعطل المولد الكهربائي خاصتنا
أأنت بحسب علمي المسؤول عن الإصلاحات؟
أجل
سأحضر أدواتي
(بريز) ، ماذا عن الشرفة؟
حكومتي تحتاجني يا (ويل)
أنت فعلت هذا من قبل
أنت إحتلت على مجموعة
من العمالة الحرة، صحيح؟
هذا على ما يبدو
أجل، أنا أعرف هذه تلك اللعبة
أهذا لك؟
أأنت من هؤلاء الذين يطاردوا الأعاصير؟
كلا
أنا أحد خبراء المناخ هؤلاء
أي واحد من هؤلاء الذين يطاردون
الأعاصير مع رغبة موت
حسناً
فلنذهب لإنقاذ العالم
(ويل)
! (ويلي)
أستكون هنا عند عودتي؟
كلا
حسناً
أراك بعد خمس سنوات أخرى
! أبليتم بلاءاً حسناً يا رفاق
أنا فخور بكم فعلاً
... أبليتم بلاءاً حسناً للغاية
... والليلة ستكون أحمقاً غنياً
لأكثر ما جاء في "نقطة فيلز" على الإطلاق
جميل
إذن، فأنت فتى ريفي
صحيح؟
... قمت برحلة صغيرة لـ "أفغانستان" وعدت
ولكن تلك كانت مجرد إستراحة من الرتابة
ستفي بالغرض
والآن، هل ترين ذلك؟
تلك كانت منطقة مجدي الأخيرة الرسمية هناك
أجل، أنتِ تنظرين
... إلى لاعب خط الوسط
... "لفريق كرة قدم "غولفبورت غيتورز
من عام 1999  إلى عام  2001
فزت بجميع المواسم
من بعد إذنك
لديّ ستة أشقاء
أكلوا، ناموا وشربوا كرة القدم
ستة أشقاء؟
أجل
تباً يا سيدة، نلت واحدة فقط
وأردت التباهي
إفتحها
كله لك
"فشل إعادة الترميز"
... ما الذي
ربما أدخلناه بشكل خاطيء
جرب مجدداً
قل لي ما الذي يحدث
الرمز، إنه لا يعمل
أنتِ قلت لنا بأنكِ
إخترقتيه بشكل متين
فعلنا هذا
فتحناه في الصباح
لماذا لا يمكنك فتحه إذن؟
هذه كانت هي وظيفتك الوحيدة
شخص ما غير الرمز
لم يكن أنا
... "هذا يأتي فقط من "واشنطون
"أو من إتصال من "واشنطون
(كايسي كوربين)
يمكننا أن نستخدم الخط المخصص
خاصتنا، ونعيد الإختراق من جديد
(دعونا تعمل على جهتين يا (كونور
فريرز) وأنا سنعيد الإختراق)
... من جديد
(بينما تعثر أنت على الآنسة (كوربين
المدى الزمني؟
ثلاث ساعات على أقل تقدير
يمكننا القيام بهذا في ساعتين
نعم يا حبُي ، ساعتين ستكون كافية
حسناً
إشرع بالعمل
أين هي؟
إن قلت لي أي شيء
... عدا عن الحقيقة
لكي تساعدني، فدماغك
سينشر على هذا المعدن
أين هي؟
المولـــ ... فشل المولد الإحتياطي
لقد ذهبت لإحضار الرجل الميكانيكي
ولا بد بأنها عائدة الآن
هذا ليس جيداً
إسمعي، إذا كنتِ بحاجة إلى مساعدة
فقولي هذا فحسب
إبقى منخفضاً
وأبقي السيارة شغالة
هكذا يتم إنهاء هذا الأمر
العميلة (كوربين)، أنتِ تحت مرافبتنا
إرمي المسدس
وسلّمي نفسكِ
نحن لا نريد إيذائكِ
نحن نريد التحدث فحسب
سلّمي نفسكِ
لا تكوني غبية
! فلنذهب
(ليس بهذه السرعة يا (كوربين
! إذهبوا، إذهبوا، إذهبوا
! أحضروها
! لا تتحرك
! برفق
أنا مجرد رجل إصلاحات
أجيب على إتصالات المنازل
! سأحضر الفتاة
! لديك مُراقب
! برفق
يا له من يوم، أليس كذلك؟
! يا له من يوم
حاصروها
لحظة الحرب
! إركبي
شكراً لك
بشأن كان هذا كله بحق الجحيم؟
الخزينة تتعرض للسرقة
أنت غادرتِ مع اخي
لم أراه، أين هو؟
أعتقد بأنهم أمسكوا به
من الذي أخذه برأيكِ؟
الطاقم بطريقة ما تمكنوا من
دخول منشأة عالية الحماية
يجب علينا العودة
إنتظر
لا بد بأن هؤلاء الرجال قناصين
مهرة للغاية ليتخلوا عن هذا
إنهم لن يقوموا بتسليمه فقط
لأننا طلينا هذا. إنهم بحاجة اليه
يحتاجونه من أجل ماذا؟
المولد الإحتياطي معطل
إنه الشخص الوحيد
الذي يمكنه إصلاح الأمر
إنهم بحاجة الى الطاقة الكهربائية
... لفتح تلك الخزنة
لكي عندما ينتهي من ذلك
فسيتخلصون منه
يجب أن أتصل بالعاصمة
ألديك قمر صناعي؟
اللعنة
لقد أطلق النار على قمري الصناعي
! تباً، تباً
! تباً
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
يجب أن نبقى مركزين، إتفقنا؟
سنطلب المساعدة
فقط ... فلنبقى هادئين
إسمعي يا سيدة، نحن على وشك أن
يتم سحقنا بأقوى عاصفة في القرن
لا أعتقد بأنكِ لا تعرفين
ما الذي يعنيه هذا
هذا يعني بأنه لن يأتي أي شخص هنا
... ويتطوع للمساعدة حتى تنتهي العاصفة
وعند هذه المرحلة
فسيكون  الوقت متأخراً جداً لأخي
Lإسمع، أنا معك
أتعرف أي أحد من الشرطة المحلية؟
أجل
أظنّ هذا
لا يبدو بأنّ ايّ شيء
سيتغير هنا
حسناً
أفضل فرصة لدينا
هذا هو رجل المولد الكهربائي
أجل
بريز راتليدج)، إنه هو)
كيف حالك يا (راندي)؟
حسناً، أنت تعرف أين هو، إبدأ بالعمل
حاول مرة أخرى
لقد جربت الإجراء الوهمي
... لأجبر عملية تدفق
على المعدّل المسجل الملون
هذا سيوصلنا لنتيجة
أنظر للأمام
مرحباً؟
ما الذي تفعلونه هنا يا قوم؟
البلدة تحت الإخلاء الإجباري
أنا متأكد من أنك لا
تستمع إلى أوامرك الخاصة
جيمي)، هذا أنا)
(ويلي)؟ (ويلي روتليدج)، أهذا أنت؟
جيمي)، أنصت)
لقد أمسكوا بأخي مربوطاً في الخزنة
حسبك، من الذي أمسك به؟
تتم سرقة الخزنة
"كايسي كوربين) من مركز "الكحول والتبغ والأسلحة)
كم عدد الرجال الذي يمكنك جمعهم؟
عرفت بأن اليوم سيكون كارثة كبيرة
تعالوا إلى مكتبي
أخبروني بك كل شيء عن ذلك
كم عددهم هناك؟
... لقد رأيت إثنين فحسب
ولكنهم أمسكوا بأربعة عشرة حارساً مسلحاً
و الذين لديهم أسلحة عالية التقنية
إنهم مهيئين ليكونوا أكثر
إذن، فهم منظموين للغاية
لا يمكنني تأكيد وجود ضحايا
... ولكن لا يوجد دماء
لذا، آمل بأنهم بألا يكونوا
أكثر من مجرد رهائن
علينا القيام بشيء حيال هذا
أنتِ يا انسة
إرمي سلاحكِ الآن
(كلا يا (جيمي
ألست متورطاً بهذا؟
حسناً
(أخشى هذا يا (ويلي
... أنت ترى هؤلاء الأغنياء
ينعمون في هذا المكان
... يوماً بعد يوم
وهم ممتلئين بالمال
أنت تعرف بأنه سيتم التخلص منه تماماً
هذا يجعلك تفكر يا (ويلي)
أتعلم هذا؟
يعطي الرجل أفكار
إرمي السلاح الآن
جيد جداً
أنا أحب الفتاة التي تتبع الأوامر
ديكسون) هنا، أتسمعني؟)
أقبضت عليها؟
أجل
أمر سهل للغاية
كلها ملفوفة بشريط أحمر
نحن بحاجة إليها على قيد الحياة
إفعل ما تريده مع
مرافقها السامري الجيد
أجل، حسناً، قل له بألا يتأخر بالوصول
أتسمعني؟  إنتهى
كونور بيركينز)، هو رجل من الداخل)
ليس سيئاً
صحيح؟
بالنسبة لعجوزين سيصلان
... الى سن التقاعد
فستمائة مليون هي
... الجائزة الوحيدة المناسبة
للتقاعد ، وهذا هو رأيي
إنطلق، إنطلق
! إنطلق، إنطلق
أين الفتاة بالشريط الأحمر؟
إخرس وقد
إنهم خلفنا
هيا، أيمكنك أن تكون أسرع؟
أنا أضع قدمي على الأرض يا رجل
إنها تقود بأسرع ما يمكنها
أعطني سلاحك
هذا الشيء مُشيّد مثل الدبابة
! يا للهول
نفذت ذخيرتي
ماذا؟
نفد مني الرصاص
حسناً، كيف حدث هذا؟
أطلقتها جميعها
كم يبتعدون عنا؟
مئة ياردة، ويقتربان
ساعديني بوضع حزامي عليُ
جيد
! حسناً، والآن أنت
أتثقين بي؟
أريدكِ أن تثقي بي
ماذا؟
هل تثقين بي؟
أجل
ماذا بحق الجحيم يا (ويل)؟
لأن هذا سيكون صعباً
! إنتبه، إنتبه، إنتبه
ها قد أتى الجزء المؤلم
أأنتِ بخير؟
أبداً... لا تفعل هذا بي... مجدداً
... كان علي فعل شيء ما
وأعتقد بأنه نجح
إنتظر، إنتظر
ألم ينفذ الرصاص منكِ؟
إنهم لا يعرفون هذا
الجائزة الكبرى
أتشرب؟
أنا لست رجل عنف بطبيعتي
... إذا لم يعمل هذا الشيء قريباً
فسأريك الجانب الآخر مني
حسناً
... أنا رجل لا أقلق بطبيعتي
ولكن، كيف لي أن أعلم بأنك
... عندما أصلح هذا الشيء
بأنك لن تقتلني فحسب؟
... لن تعلم
ولكنني  سأفكر بهذه الانذارات
أصلحه فحسب
إفعل هذا فحسب
لقد سئمت من إنتظار الناس
حسناً، لا يمكننا مواصلة الهروب هكذا
فالمقاومة للنجاة ستقتلنا
حسناً،  لا يمكن الرحيل
ولا يمكننا طلب المساعدة
خطوط الهواتف معطلة
والهواتف الخليوية معطلة
عندما غادرت، كانت كل
... الهواتف الخليوية معطلة
ولكن هواتف المخترقين لا زالت تعمل
وكيف هذا؟
... ربما لديهم خط مخصص
كما تعلم
... إرسال عن طريق القمر الصناعي
...مثل الذي كان لديّ
وكانوا أذكياء
إنهم يعتقدون بأنهم ثبتوه هناك
الطريقة الوحيدة التي تمكننا من الحصول على الرمز الجديد
هي إختراق الحاسوب الرئيسي في العاصمة
إن كان لديهم خط مخصص
... والذي يمكننا إيجاده
فيمكننا قطعه، والمرور من خلاله
وننتظر المساعدة
هل يمكن لأي شيء هنا التقاطه؟
أتعلم أمراُ، هذا الواحد
... يقرأ الطاقة غير الأيونية
والذي هو راديو أساساً
حقاً؟
نعم
رائع
... لذا، يمكننا تفتيش "غلفبورت" فحسب
... وهذه البلدة إستيقظت منذ الأربعينيات
لذا، لن يكون هناك سوى ثلاثة من أبراج
... الهواتف الخليوية هذه في هذا المكان برمّته
وهذا الجهاز يمكنهُ إخبارنا
أي واحد من هذه لا يزال نشطاً
... سيد (روتليدج)، أنت
(دكتور (روتليدج
لدي شهادة الدكتوراة
في الأرصاد الجوية السينوبتيكية
(دكتور (روتليدج
أنت خبير من نوع ما
لماذا، شكراً لك
زاندر)، أجب)
أتتلقاني؟?
زاندر)، إلتقط الجهاز)
أين أنت؟
! يا إلهي
كانت هناك حادثة
إنقلبت السيارة
أأنت بخير؟
! يا للهول
! يا إلهي، ذراعي مصابة
أنا مصدوم قليلاً يا رجل، ولكنني بخير
المأمور كسر ذراعه
تبدو بحالة سيئة جداً
أوقفوا الهراء. أين الفتاة؟
هل قبضتم عليها؟
لقد هربت يا (كونور)
أنتم أفسدتم أسهل فرصة أتيحت لنا
"نحن نقف خارج فندق "أتلانتيك
الجو أصبح جنونياً في الخارج
عليك أن تأتي لإخراجنا
(يا (زاندر
إنهم قادمين لإنقاذك
أنا لا أفهم، اذا كنت تخاف دائماً
... من العواصف الى هذا الحد
فكيف انتهى بكَ الحال
بهذا العمل بحق الجحيم؟
كان يمكنك على الأقل أن تكون في
إستديو لطيف وجاف على إحدى القنوات التلفزيونية
... (التالي، ستُعلن حالة الطقس يا (ويلي
ومن ثم يضهر رجل يخبرنا
عن عاصفة قوية عبرالخليج
(صحيح، شكراً لكِ يا (كيسي
... أجل، هذا صحيح
لدينا إعصار كارثي قطره خمسمائة ميل
في طريقهُ اليكم ليدمر منازلكم ويدمر حياتكم
... بجانب كل هذا المزاح
فهذه هي القضية الأولى بالنسبة لرجل
... غير المناخ بحسب دفء المحيط
والتي تزود الإعصار بالمزيد والمزيد
من الطاقة لهذا الإعصار تماماً
حالياً، فهو في المستوى الخامس
قريباً جداً سيكون بالمستوى السادس والسابع
وهكذا وهكذا وإلى الأمام
في الوقت الذي سيقتل فيه
المئات والآلاف من الناس
إن أمكننا فقط معرفة
... أسرارها، فكما تعلم
فأنا وزملائي في العمل
... وأناس مثلنا
... يمكننا التنبؤ بكيفية حدوث هذه العواصف
وربما حتى نوقفها معاً
... يبدو
يبدو بأن المسألة شخصية بالنسبة لك
أجل
... آمل فقط بألا تضطري لرؤية
أحد من الذين تحبهم
أمام أمام عينيك
ما الذي حدث؟
... "هناك في "يوتاه
إتخذت قراراً سيئاً
أدى الى موت أحدهم
أنا آسف لسماع هذا يا (كايسي)
إنه مثل عبء ثقيل
تريد إزاحته عنك، أليس كذلك؟
كلا
أنت لن ترغب
إنهم هنا
! هيا
! يا إلهي
هيا يا رجل
هيا، هيا
البرج نشط بالتأكيد
بالتأكيد هم من فعلوا ذلك
من المحتمل، ولكن سرعة الرياح هنا
مئة وثلاثة وأربعين ميلاً في الساعة
هذا من المستوى الرابع
من المستحيل أن نواصل العمل هنا في الأعلى
ماذا لو جلبناه إلينا؟
هناك رياح تهب بشدة على هذا الشيء
أتعتقد بأنها قد تؤدي المهمة؟
هذه فكرة رائعة
حسناً
مهلاً، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
... يمكنني تولي أمر الكابل
ولكنني لا أستطيع التعامل مع مطلق النار ذاك
في حال إن كان لدينا صحبة
أريد منكِ أن تبقي هنا وتحميني
حسناً
هذا هو الزر
خارج، داخل
عُلم
! كن حذراً
وأنتِ أيضاً
! يا إلهي
! (ويل)
! كايسي)، أطفئي الأنوار)
ماذا؟
! أطفئي الأنوار
! كلا
! إنتظر ، عُد
! هناك شخص ما هناك
! تباً
(جاكي)، تراجع
الأرقام بدأت تظهر
كم عدد الأرقام للوصول للشفرة؟
ثلاثة وثلاثين
ها هي قادمة
... ستة
حسناً
... هذا سيستغرق وقتاً قليلاً
لذا، كوني صبورة فحسب
يمكنني التحلي بالصبر من أجل ستمائة مليون
! (جاكي)
! كونور)، إنتظر)
لقد ماتت يا رجل
لقد ماتت
! يجب أن نتحرك، الآن
أحضر تلك المرأة. سأحميك. إذهب
ألا يمكنك جعله أسرع؟
إنه جهاز الحاسوب
إنه يعمل على سرعة الضوء
(شكراً لك يا (رايس
! المسامير
ماذا؟
! أطلقي النار على المسامير
... ستة وثلاثين
أربعة زيادة
... ستة عشر
حسناً ، لدينا ثلاثة وننتهي
... لدينا واحد آخر
ماذا؟
نعم، أجل
! أجل بالطبع
... يا إلهي
نفذت مني الذخيرة
يجب أن نذهب
نحن ما زلنا عالقين في البرج
نحن نجلس بلا حركة
! إنتبه
إعملي أنتِ هنا. وإنتزعي رباطنا
وأنا سأبطئه
بماذا؟
لقد توقفت
يمكنني رؤيتها أيتها الغبية
تم قطع إتصال الشبكة
أحسنتِ يا (كايسي)
ماذا قلت؟
"(قلت، "أحسنتِ عملاً  يا (كايسي
! توقف
كلا، كلا
! رايس)، أتركه)
! أتركه
! توقف عن هذا
! رايس)، توقف)
! حسبك
! يا إلهي
نزعته
بيركينز)، فلنخرج من هنا)
! وإلا سأموت
نحن غير عالقين
اللعنة على هذا
توقيت محظوظ
على ما أظنّ
ها هي في ملاحظاتي
"الخزنة هي "بولوك أجاكس
خطأ واحد بإدخال الرمز، فستغلق
لثمانية وأربعين ساعة
أجل، هذا ما ظننته
... والآن، حلّ هذا
... إنه رقم إثنان معقد
لذا، فبعد التهيئة
... قمت بتحليل الأرقام السابقة
إنها تسلسل "فيبوناتشي" جزئي
أترى؟
طبقه للأمام وستتقلص الإحتمالات
الى ثلاثة وثلاثين رقماً فقط
حسناً، لدينا مدنيّيان
محتمل بأنهما مُسلّحين
لدينا ثلاثة معتدين على الأقل
... "ومعهما أسلحة "بي - تسعين
(ولديهم (مورينو
أخرجنا من هنا. وسنقضي عليهم
أمرك  يا سيدي
! يا للهول
إنه يحاول إطلاق سراح الجنود
عليّ الذهاب لساعتين
كل هذه المياه
فكرة جيدة
دعيني أستوعب ذلك
أنتِ الوحيدة التي تملك الشيفرة
ألهذا السبب يريدونكِ؟
صحيح
لماذا لا تفعليها؟
لماذا لا أفعل ماذا؟
إفتحي الخزنة
إنها ليست اموالك
... لا يمكنني
لا يمكنك"، ليست هي الإجابة"
لا يمكنني فحسب. هذا هو العمل
الآن، كما هو مطلوب تماماً
أنت لا تفهم
أعتقد بأنني أفهم
لا يمكنك الذهاب على الرهينة
... والتفاوض فقط
... أنتِ تريدين ضربهم في لعبتهم
ولكنهم يحتاجون بأن تكوني على قيد الحياة
لكي تكون لعبه في صالحكِ
لا يمكنني القول نفس الشيء
(بالنسبة لي ولــ (بريز
يمكن أن يفقد حياته حتى
يمكنك أن تستعيدي عملك
كلا
رأيي هو أن هذه المسألة
هي بشأن المال
حسناً، إسمع، طالما أنني أملك الشيفرة
... فلن يكون لديهم المال
وطالما أنهم لا يملكون المال
... فسوف يعيش الرهائن
وإذا حصلوا عليه
فسيقتلوا جميع الشهود
إتبعيني
... ما الـــ
ماذا؟
هيا
أنا أتبع رجل طقس لعين
ستتعلمي محبة هذا
أأنتَ بخير  يا رئيس؟
ذراعي كُسرت
"أحضروا لي بعض الــ "فيكودين
! أدخلوه
أأنت بخير؟
ما الذي حدث؟
أين العميلة الفيدرالية؟
لم نتمكن من إحضارها
العاصفة كانت على الجانب الآخر من التلة
أين (زاندر)؟
أين أخي؟
لم ينجو
ماذا تقصد؟
... لقد مات يا رجل
و (جاكي) أيضاً
كلاهما
من الذي فعل ذلك؟
العميلة الفيدرالية
تلك العاهرة
كلا، كلا، إياك، إياك
أنصت إليّ يا (رايس). أنصت
... إن لم نحصل على المال
فسيموت كلاهما عبثاً
ولن يتبقى لنا شيئاً
هذا هو كل ما تبقى لنا
أنا وأنت
المال، إتفقنا؟
هيا
أتعلم، هناك شيء غريب
في كل هذا
كنا نحن الذين خططوا
... لإستغلال هذا الإعصار
... وبسبب تطور مجنون القدر
تحالفنا مع شخص ما
والذي يعرف هذا أفضل منا
يا رفاق
ماذا بحق الجحيم؟
الأمر بسيط. لقد خطط المأمور
لكل هذا منذ البداية
الأمر كما قلت من قبل
القدر يعمل بطرق جنونية للغاية
مثل عندما كنت أجلس
... في حانة لوحدي
... وأشتكي من حياتي البائسة
وكان يجلس بجواري رجل آخر
يفعل نفس الشيء
لماذا تقول لي هذا؟
كنت هناك  أيها الغبي
حسناً
ليس مثل أحمق
هذا واضح
تم التخطيط لكل شيء بمهارة تامة
ل ما كنا بحاجه إليه هو
... مجرد إعصار صغير واحد
... ولكنك أفسدت الأمر
لأنك لا تملك الشجاعة
... لتتخلى عن هذا حالاً
لذا، فكل شيء فسد بكلا الإتجاهين
حسناً
سأتولى زمام الأمور الآن
يا رفاق، لن نحصل على المال
... من دون تلك الشيفرة
لذا لن تتركوا أحدأ منهم
... حتى تحصلوا على الشيفرة
... وبعد ذلك
سيكون المال كلهُ لي
أتسمعني؟
هل سمعتني بوضوح تام يا بُنيّ؟
! كلا ! كلا ! أوقفوا إطلاق النيران
! لا تتحرك
حسناً
هذا كان واضحاً وبشكل تامّ للغاية
لدي عرض لكم
تلكم بما عندك
.. إنضموا إليّ
وسأكافأكم بعشرين مليون لكل واحد
أنا لا أمانع بالشراكة
ولكنني أكره الشهود
ما هو ردكم؟
حسناً
... أعتقد بأننا يجب ان نتعامل مع هذا
ولكن لن يكون هناك
... أي مال لنتقاسمهُ
إلا إذا لم نتمكن من إحضار
تلك المرأة لفتح تلك الخزنة
يبدو الأمر جنونياً
... أتعتقد أن هذا يمكن أن ينجح، هذا
ضغط عكسيّ
صحيح
إنها مجازفة
ولكنها أفضل فرصة توفرت لنا
هذه فرص ضعيفة للغاية
أجري الإتصال
(أجب. هذا هو العميل (كوربين
أتسمعني؟ حوّل
.. (كايسي)
لطفاً منكِ أن تتفقديني
لن أتوسل إليك من
(أجل خائن يا (كونور
أظنّ بأنه يمكنك نسيان أمر
"التقاعد ذاك في "آيرلندا
مجرد "سوبر ماكس" لطيف بالنسبة لك
أشك بأن هذا هو سبب إتصالك
لقد سئمت من الهرب
أنا مستعدة لعقد إتفاق
هملية تبادل
اي نوع من التبادل؟
أطلق سراح جميع الرهائن
وأنا ساَتي وسأفتح الخزنة
يمكنك أن تأخذه كله
هذا يبدو هذا جيداً للغاية عندما
يأتي من إمرأة طموحة مثلك
أنا لا أريد موت أي أحد آخر
المال أو القمامة ليست لي
سأعطيك رهينة واحدة
واحد مقابل واحد
لا يوجد إتفاق
... إذن، سيبدأ الرهائن بالموت
إبتداءاً من صديقك (مورينو) هنا
رهينتان
"أطلق سراح (مورينيو) و "رجل التصليح
... وسأدخل بعدها
وبمجرد حصولك على المال
فستطلق سراح الرجال المسلّحين
ألدينا إتفاق؟
إتفقنا
أين أنتِ؟
أحضر برهاناُ بأنهم أحياء
... (كايسي)
أين أنتِ؟
ليس بهذه السرعة
أولاً، عليك الإثبات بأنهم
ما زالوا على قيد الحياة
(أحتاج للتحدث ( بريز روتليدح
... أحضر رجل التصليح الى هنا
وضع العميل (مورينو) على الخط
دعني أتحدث إليه
(هذا أنا يا  (كايسي
شكراً لكِ
(لا حاجة  لشكري يا (راندي
فنحن في نفس الفريق
(ويل)
! هاك
شخص ما يريد التحدث إليك
"بريز)، "ريد دوغ)
"أوماها إثنان وعشرين"
مرحباً يا فتى
بريز)، أأنت بأفضل حال؟)
ما زلت أتنفس
ظننت بأنك رحلت
كلا
عليّ أن أشتاق إليك كثيراً
... (والآن يا (ويلي
إسمع يا أخي، أنقذ نفسك يا رجل
فهم سيقتلونني على أيّ حال
... كن هادئاً فحسب
إتفقنا؟
كل شيء سيكون على ما يرام. سترى
أنا أحبك
وأنا أحبك أيضاً. في الحقيقة
الجميع يحب الجميع هنا
والآن، أين أنتم؟
نحن في مركز التسوق
أي مركز تسوق؟
لا يوجد سوى مركز
"تسوق واحد في "غلفبورت
إعرف مكانه
بالطبع يوجد هناك
إرتدي هذا
إنها ملابس وقاية
لقد حاولت كل شيء
لا يوجد أيّ خبر
هو ... هو إختفى فحسب
عليكِ أن تسلميه له
هو كان على حقّ
تامي)، مختفي عن الأنظار)
إعتدت التسوق هنا مع والدي
إشترينا "كاتالينا" صعيرة
بقدمين قياس ستين ونصف
إعتدنا على أخذه عندما
نلعب الغولف في أوقات الصيف
كان الأمر ممتعاً
والآن، أنتِ مستعدة
! حسناً، واصل
! أدخل هناك
أظهروا أنفسكم
لقد حاصرنا المكان
أخرجوا الآن
أخرجوا أينما كنتم
تحرك
حسناً
توقف
أظهروا أنفسكم
هذا يكفي
نحن لا نريد أي متاعب يا رجل
هو موجود من أجل إمرأة الخزنة
صحيح؟
إليكم الإتفاق
والآن، أين هي؟
إنها هنا في مكان ما
إنها تعشق التسوّق فحسب
المزحة التالية ستكلفك الكثير أيها السافل
الفتاة أو يموت
كيف حالك هناك بالأسفل يا (بريز)؟
حسناً، أنا أنتظر فقط
دفاعي ليتصل لبدء اللعبة
لن تبدأ هذه اللعبة حتى أتلقى الإشارة
عند إشارتي
إنطلق
أغلق فمك
وأخرجها حالاً
حسناً، حسناً
... (كايسي)
أين (مورينو)؟
إنه بأمان صوت وصورة
يمكنك الوثوق بنا
نحن الشرطة
! الآن
! إحذري
! أهربي
بريز)، (بريز) أخرج)
(هذا أنا و (كايسي
أخمّن بأنّه عرف بأن هذا هو
أول مكان سيبحثون فيه
لدي هدية لكِ
كان هذا ملكاً لوالدي
جميل
"براونينغ"
! يا للروعة
ثمانية جولات أفضل من لا شيء
شكراً لكِ
كم من الوقت لدينا هنا
قبل مرور هذه العاصفة؟
أعني، إنها تتحرك بسرعة كبيرة
أعتقد بأن عين العاصفة
ستدوسنا قريباً جداً
الأمر مربك بكيفية ما هو مكتوب في الأغاني
... إلى عين العاصفة"
"وهذا هو الجزء الهاديء
أجل، من الممكن أن يكون هذا أجمل مكان
... عرضه من عشرين لأربعين
ويمكن أن يكون دافئاً مثل يوم صيف
والآن، فجدار العين
فهذه قصة مختلفة
هذا هو القاتل الحقيقي
أتعلمين،  إنها الطبقة حول الحلقة
هذا مُعبّأ بالعواصف الرعدية
على مستوى قنبلة نووية
أعني، بأنه إذا علقتِ هناك
فهذا هو الموت بالتأكيد
رائع
لا يوجد شيء هناك
غير الطعام السام
... لديّ ما تريدينه
إن كان ما تريدينه هو زبدة الفول السوداني
وسندويشات الهلام
نعم
حقاً؟
أنا خائف من حب يوم الإثنين
أيها القلق
أهذا (جيف)؟
كلا أنا رجل يحب السرعة
سريع للغاية
حقاً؟
إنها رائحة فراولة "سمكر" هنا
صحيح
سيستخدمون العين من أجل الهروب
أليس كذلك؟
هذا ما كنت سأفعله
أتقلب في الوسط، وأدعها تتبدد
وهذا سيجدي نفعاً عندما تصل للداخل
علينا نقل المعركة إليهم
ماذا تعنين؟
سيارة مفخخة
سنفجرها على مسافة كافية
ولكن ... سيارة مفخخة
نحن بحاجة إلى "الأمونيا"،السماد، الديزل فقط
ولأشياء والتي يمكننا الحصول عليها من حديقة لمتجر معدات
كيف عرفتِ ذلك بحق الجحيم؟
عندما تكون أنت عميلاً فيدرالياً
فيعلمونك هذه الأمور
(تيموثي مكفي) فجّر مبنى فيدرالي بهذه
... لقد حمّلنا السيارة للتو
وزرعناها أمام البوابة
وعندمتا تخرج قافلتهم، سنفجرها
حسناً
إذن، فنحن بحاجة لسيارة
سيارة والتي ليس بها سقف
... نحتاجها لتكون عازلة للمياه
وبها نظام كهربائي ملائم
أجل
أين سنجد سيارة مثل هذه؟
سيارة الـ "دومينيتور"؟
كلا
كلا. أأنتِ تمزحين؟
هذه عربة فيدرالية
ملكية فيدرالية؟
وكذلك الستمائة مليون دولار
هذه الأموال ستجعلك تسري أسطولاً
(من هذه الأشياء مقابها يا (ويل
كلا
أحتاج لمساعدتك
عثرتُ عليها
أضف بعض الوقود فحسب
وسيضيف هذا لجيبك المزيد من الدولارات
"لا يد بأنهم  قد رأوا الـ "دومينيتورـ
سنبحث عن طريق من الخلف
(أنصتي إليّ يا (كايسي
أعلم بأنكِ هناك
يوجد هنا أربعة منا، كلنا لدينا
أسلحة آلية ضد أياً ما تملكينه
أنت بحاجة إليّ
أنا الوحيدة التي لديها الشيفرة
هذه الحماية من أجلكِ فقط
إنه لا ينطبق على صديقكٍ الحميم
سأخبرك بأمر
... إن سمحت له بالقيادة بعيداً بغير أذى
فحينها، سأدخل وأفتح الخزنة
كلا، كلا، كلا، كلا
! أخبريه ليخرج
! أهرب
! ساعدونا ! فليساعدنا أحد
! نحن هنا ! ساعدونا
! (ويل)
! (ويلي)
! (يا (ويل
هنا. تعال هنا يا صاح
هيا
أعطني ذراعك
أمسكت بك
! (لقد فقدتُ (كايسي
لقد رأيتهم
أمسكوا بها
أهم الأمور أولاً يا صاح
أهم الأمور أولاً
... (مورينو)
أنت على قيد الحياة
كلا، كلا، كلا، كلا
المال
كان لدينا إتفاق
أنت أتركه يذهب
وأنا سأفتحها لكَ
أنت في موقف سيء جداً
للتفاوض يا سيدة
كلا
(فيريرز)، شغل آلة التمزيق
ما الذي ستمزقه
أنا؟
ليس أنتِ
بل هو
كلا، كلا
مهلاً
! كلا
! إنتظر
! لديّ طفل يا رجل ! أرجوك
إنتظر. أنت فزت
توقف
أنت فزت
أنت ... أنت فزت
كان هنا طوال الوقت
! أيتها الأموال
تعالي لأبيكِ
: قال كاهن لي ذات مرة
"(المال لن يوصلك إلى الجنّة يا (كونور"
من الواضح بأنه لم يرى هذا أبداً
! (راندي)
هذا ما تنالينه بتسبّبكِ بالكثير من المشاكل
(هذا من أجل (زاندر
(وهذا من أجل (جاكي
سأقتلك عقاباً لك على هذا
... لقد حاول الجميع
فلماذا لم تحاولي أنتِ؟
فلنحمّل المال
أحضروها
أنا لم أنتهي منها بعد
(ضع هذا الرداء عليك يا (ويلي
صحيح
فلنرتدي ملابسنا يا رجل
ها هي فيتاميناتك
شيء دافيء
أنت بالتأكيد بحاجة للبعض من هذه
ما هذا بحق الجحيم؟
حسناً
"أنا مواطن من "ألاباما
هاك يا رجل
(تفضل يا (ويلي
قم بإختيارك
كلا
أنا أختتم هذا إما بقتلك أو بقتلي
... هذه هي عين العاصفة
... عرضها حوالي أربعين ميلاً
ويمكن أن تكون مقل يوم مشرق
ومشمس في وسط الجحيم
... حسناً، إذن
حان الوقت لــ (روتليدج) ورجاله
للذهاب للعمل
... من المؤكد بأنهم حصلوا على المال
ومن المؤكد بأنهم حصلوا عليها أيضاً
: (دعني أسألك سؤالاً يا (ويلي
كان بإمكاننا التخلي عن كل هذه الحمولة
من المال وكل شيء والذهاب فحسب
ما الذي يعلمونك إياه في الجيش؟
نحن لا نترك رجلاً خلفنا. أنسيت ذلك؟
كنت أختبرك فحسب
من اللطيف رؤيتك نشطاً هذا الصباح
فلنسلك الطريق المختصر
(ونأخذهم عند مزرعة آل (شيلي
صحيح
عليّ أن أخبرك بأمر
كلا ، أنت لست بحاجة لهذا
كل شيء على ما يرام
أترك الأمر فحسب
كلا
أردت أن أعتذر عن شيء قد قلته
جميعنا نقول أشياء لا نقصدها
إنسى الأمر
لا يمكنني
إسمع، أنا أعرف بأنك تعرف
... بأنه عندما كنت مجرد طفل صغير
ولكنّني قلت بعض الأشياء
السخيفة محاولاً أن أجرحك
فهمت
... فهمت
وأنا فعلاً نادم وبصدق
! حسناً، تباً
وأنا آسف أيضاً
لم أكن أفضل أخ كبير يمكنني
أن أحظى به على الإطلاق أيضاً
الرب يعلم بأنّني حاولت يا رجل
ولكن ليس بما يكفي فقط
حسناً
... والآن سنضع كل ذلك بعيداً
ولكن عليك أن تعدني بأمر
سمّيه
سأعطيك هذا لمرة واحدة
... (لمرة واحدة يا (ويلي
ولكن عليك أن تعدني
... بأن هذه هي آخر مرة
سنتشارك بها هذه المشاعر الشخصية بعمق مجدّداً
ماذا؟
بالطبع نعم يا سيدي
حصلت لنفسك على صفقة
يا إلهي يا (بيركينز)، أسرع
هذا الشيء يريد أن يبتلعنا جميعاً
والآن، فأنت تعرف لماذا أجعلك الأخير
! أحمق
لا يمكنك قيادة هذا الشيء
من أجل لا شيء
أتريدين المحاولة؟
هذا ليس بالأمر السهل
شقيق زوجتي قام بقيادتها لمسافة طويلة
وكان غاضباً ذلك المتمرس
والآن، ها أنا أعرف السبب
... أبقيها على الطريق فحسب
وأنتِ، لم يطلب أحد رأيكِ
إبقي صامتة
أتسمعينني؟
أنتِ شقية جداً جداً
تعالي هنا
حسناً
أأنت مستعد؟
كلا
حرّك مؤخرتك من هنا
(قِف يا (ويلي
هيا، هيا، هيا
! إقفز
المسافة بعيدة جداً
! هيا، إقفز
أمسك بساقي
! (هيا يا (ويلي
أمسكت لك
هيا
أمسك بيدي
شكراً يا رجل
لك ذلك
كان ذلك بعيداً جداً
لقد نجحنا
نحن على ظهر الشاحنة
ولم نقعل شيئاً
مهلاً، شيء واحد تعلمته
... في الحرب يا رجل
عليك أن تأخذ إنتصاراتك"
"إلى حيث تجدها
فلنفعل هذا
إذهب أنت إلى اليمين
وأنا سأذهب لليسار
! يا إلهي
! مهلاً
! أنت أصبته ! أيها السافل
إخرسي
إذهبي الى الخلف
قبل أن تصيبك رصاصة في رأسكِ
! سأقتلك
لا تحاولي حتى التفكير بهذا
يا حبيبتي الجميلة
مستعد؟
أجل
لا يوجد هنا أي شيء
حسناً، من الأفضل بألا تتأمل بهذا
لا عليك
أجل
لا عليك يا عزيزي
... أنتِ قتلتِ أخي
وأنا سأقتلكِ
... (بغض النظر عما يقوله (بيركينز
وسأجعل هذا مؤلماً
علم بأنّني لستُ أول شخص
(يخبرك بهذا يا (رايس
أنت لديك مشاكل بالغضب مع النساء
أتفهم ما أقصده؟
! إبتعدي عني
لا يمكنني إبقاؤها ثابتة
! إبتعدي
عليك أن تبتعدي
... إبتعدي ... لا يمكنني
! اللعنة
! إبتعدي
! اللعنة يا سيدة
لا تجبريني
(أنا دخلت يا (كايسي
! تباً
(إستعدي يا (كايسي
... كيف
ألقي نظرة للخارج
وأخبريني عن حالة عين الجدار
نصف ميل على الأكثر
! اللعنة عليك إلى الجحيم
حسناً، إخفضوا رؤوسكم أيها العاشقان
سيكون هذا شاقّاً
(بريز) في ورطة
فلنذهب ونقدم له بعض المساعدة
... يا إبن الــــ
أترى ما الذي خلفنا؟
أجل، لا يبدو شيئاً جيداً
"ريد دوغ"، "أوماها22"
ماذا؟
"كوخ"  ، "كوخ"
لك ذلك
إستعدي
... أنت
"ريد دوغ"، "أوماها22"
"كوخ"  ، "كوخ"
! مرة أخرى
هذه كانت صفعة "ألاباما" يا عزيزي
! يا إلهي
كلا، كلا
... أنت تقطع الطريق على العداء
ولكنك تجبره على مواجهة عين الجدار؟
... لا بد بأنه عرف الأمر بهذا الوقت
ولكنني واثق بأنني تمنيت لو
رأيت وجهه عند فعل ذلك
ماذا؟
كلا، كلا، كلا، كلا
! مالي
! اللعنة عليك
لن ننجو
أنا سأتراجع
سأحضره
أعطني يدكِ
حسناً
سنقوم بالإنتقال، إتفقنا؟
تعالي هنا
أريدكِ أن تتولي القيادة
والآن،  إضغطي على دواسة الوقود
هنا تماماً
أيمكننا الإقتراب أكثر؟
أنتِ ستأتي تالياً، إتفقنا؟
(هيا يا (بريز
قربيني أكثر
! ويل)، أقرب)
فلنذهب
هيا
بثبات
هيا، هيا
! الآن
! خذ المقود
فلنذهب، فلنذهب
هيا
هيا، ألكمها يا (ويلي)، ألكمها
أنا أفعل هذا
سيطرت عليها
(حسناً يا (بريز
أنت كنت محقاً
ماذا؟
كرر ما قلته؟
عليك أن تأخذ إنتصاراتك"
"إلى حيث تجدها
كان هذا ثرثرة
نعم يا سيدي
لدينا مئتي مليون دولار
... وهذا يعدّ إنتصاراً نوعاً ما
وكذلك حياتنا
يا له من إنتصار
أجل. أجل
إسمعوا
... أحضرت لكم شريكين
لدينا مئتي مليون نقداً
ولا أحد يعرف شيئاً
ما رأيكم  لو قمنا بالعودة بهذه
هذه الشاحنة ونتوجه الى "المكسيك"؟
المكسيك"،  أجل"
يعجبني هذا
... أجل، يمكننا الحصول على كمية من
... هذا خَطر
... ولكن، أتعلمين
كنت أمزح معكم
ايها المنحطّين
يا إلهي
"سماء حمراء في الليل"
أيعلمونك هذا في مدرسة "فيلادلفيا"؟
نعم يا سيدتي
"شرق "بينساكولا
"فلوريدا"
# ترجمة #
تـرجـمـة : الـفـارِس الـخـطـيـر
"abu55167@gmail.com